6.	skapa_grupper.rb (Utmanande uppgift)

I mappen finns följande:
- Ruby-fil med namnet skapa_grupper.rb, filen är i nuläget helt tom.
- Text-fil med namnet namnlista.txt. Filen innehåller 23 namn på varsin rad.

Skriv Ruby-kod i filen skapa_grupper.rb som gör följande:

1. läser in innehållet i filen namnlista.txt
2. Skapar slumpade grupper på 4 personer från namnen i textfilen. Om antalet
namn inte går att dela jämntmed 4 ska en grupp skapas med antalet namn som blir
kvar. Med andra ord: I exemplet med 23 namn blir det en grupp som har 3 namn
och övriga grupper 4 namn. Här kan det vara användbart att använda metoden
.shuffle, som slumpar elementen i en array.
3. Skapar en fil med ett passande filnamn, där de slumpade grupperna kommer
presenteras. Tips för att skapa unika filnamn kan vara att ha med data från
aktuell tid i filnamnet, med hjälp av klassen Time.
4. Skriver grupperna på ett strukturerat sätt i filen,

Grupp 1:    Grupp 2:
Namn 1      Namn 1
Namn 2      Namn 2
Namn 3      Namn 3
Namn 4      Namn 4

etc

Koden i Ruby-filen ska inte vara formulerad som en funktion, utan ska köras så
fort filen körs. På så vis ska man kunna dubbelklicka på Ruby-filen, och vips
ska dokumentet med de slumpade grupperna skapas!
