Utvärdering av uppgift 5

klockan 16:00

har precis haft ett samtal med Jakob där vi löste ett problem i min kod. Han sa då även att jag inte nödvändigtsvis behöver få koden att fungera helt och hållet. Jag har skrivit all kod behövd för att ha ett fullständigt program. Men det är lite saker som hinfrar programmet från att fungera helt. Det är något skummt med filsystems delarna efter rad 50. Men all annan kod bör fungera. jag försökte i mitten av tiden använda mig av en hjälp funktion. Men då är jag rätt säker på att jag hade behövt använda globala variabler. Vilket vi inte lär oss förens i programmering 2. Jag har bara lite stött på det så jag testade men det funkade inte. Valde att istället för en hjälpfunktion använda en ganska övergriplig loop som nästan fungerar som en hjälpfunktion. Däremot så är jag ganska säker på att man inte kan stänga loopennär man väl kommit in i den. Detta hade kunnat lösas md en till elsif sats med en break. vet dock inte hur man använder break i icke kontinueliga satser som if-satser. En sak jag gillar med kod som inte är baserat på funktioner är att jag extremt enkelt kan felsöka och testa min kod. Vid det här laget är jag rätt så bra på att läsa terminalens error  meddelande och kan på det sättet hantera undantagshantering på ett smidigt sätt. mycket ov dem error meddelandena jag fick kunde jag direkt koppla till bitar i min kod och därmed förhindra. En annan sak jag gärna hade haft ned är error rescue. Det finns en del validerings while loopar som jag använder där undantagdhantering på det sättet hade varit mycket händiga. Dock så känner jag mig inte säker nog i den kunskapen att experimentera och använda det under ett prov.

Det jag fokuserade på i koden var att få alla bitar på plats. Det är viktigt att hålla variablerna fina och clean men även att koden skall ge feedback til användaren. Mitt mår när jag programmerar oavsätt vad det är är att användaren skall kunna öppna min kod utan att veta vad den handlar om och använda den. Denna uppgiften hade lite för monga delar i sig för att göra det enkelt men jag försökte i alla fall. Åtminstonde när det kom till input loopar.
